Link GitHub : https://github.com/matthewsutanto/OCBC-H8.git

Cara kerja program :

1. Pilih jawaban dari soal yang akan dilihat (diinput dengan angka dari range 1-8).
2. Jika yang dipilih nomor 1, maka akan diminta menginput range yang diinginkan.
3. Kemudian akan muncul bentuk segitiga alfabet berdasarkan range yang diinginkan.
4. Jika yang dipilih nomor 2, maka akan diminta menginput range yang diinginkan.
5. Kemudian akan muncul bentuk segitiga angka berdasarkan range yang diinginkan.
6. Jika yang dipilih nomor 3, maka akan diminta menginput nilai yang ingin diketahui faktorianya.
7. Kemudian akan muncul nilai faktorial yang diinput.
8. Jika yang dipilih nomor 4, maka akan diminta menginput string atau angka yang ingin dibalik.
9. Kemudian akan muncul hasil inverse dari string atau angka yang dibalik.
10. Jika yang dipilih nomor 5, maka akan diminta menginput angka yang ingin diubah ke string.
11. Kemudian akan muncul hasil string dari angka yang diminta.
12. Jika yang dipilih nomor 6, maka akan diminta menginput string atau angka yang ingin dicek apakah
merupakan palindrom atau bukan.
13. Jika palindrom, maka akan muncul keterangan bahwa kata atau angka ini palindrom dan jika tidak akan
diberitau juga jika input bukan palindrom.
14. Jika yang dipilih nomor 7, maka akan muncul informasi data diri dari pembuat program.
15. Setiap kali selesai melakukan suatu nomor, maka akan ditanya apakah akah lanjut atau tidak, jika
lanjut silahkan input Y, jika tidak silahkan input n.
16. Jika ingin berhenti dari program, pilih nomor 8.